## Utilisateur
Arguments et Return
Maintenant on va écrire une fonction sans parametre mais avec une valeur de retour cette fois-ci. Les parametres sont les éléments que l'ont donne à la fonction pour pouvoir s'éxécuter comme on le souhaite, tandis que la valeur de retour est tous simplement le résultat que la fonction nous renvoie. Prenons un exemple :
résultat = somme(2,3)
somme(a,b) est une fonction qui va prendre 2 arguments (ici, a et b) pour calculer la somme des 2. Dans le cas juste au dessus on ne sera pas étonné de voir la valeur 5 contenue dans résultat.
La question qu'on va se poser maintenant c'est comment écrire une fonction comme somme(a,b). Voici le code de la fonction somme(a,b) :
def somme(a,b):
result = a+b
return result
Notez qu'on aurait pu remplacer les 2 dernières lignes par return a+b et la fonction marcherait aussi.
Voyons voir si tu as tout compris :
Implementation
Écris la fonction soustraction(a,b) sachant que je veux que soustraction(2,5) renvoie 3.
## Bing
Pour écrire une fonction qui soustrait deux nombres, on peut utiliser l'opérateur - pour soustraire le deuxième argument du premier. Voici le code de la fonction soustraction(a,b) qui soustrait b de a :

def soustraction(a, b):
    return a - b

Pour que soustraction(2,5) renvoie 3, on peut appeler la fonction avec les arguments 2 et 5 comme suit :

soustraction(2, 5)

Cela renverra 3, qui est la différence entre 2 et 5.
J'espère que cela t'aide. N'hésite pas à me poser d'autres questions si tu en as besoin.
## Utilisateur
Il y a des erreurs dans votre réponse. Votre note est de 0.0%. [Soumission #657afff510485c4d73b21f46 (2023-12-14 14:15:33)]
Il semble que votre code contienne des erreurs…
Test échoué:
94 != -94 : Pour les éléments [36, 130] la réponse attendu est 94 et ta fonction a renvoyé -94.
Attention à bien vérifier l'ordre des arguments. Ici a-b n'est pas toujours égal à b-a.
Ran 2 tests in 0.000s
FAILED (failures=1)
## Bing
Je suis désolé que ma réponse précédente n'ait pas été utile. Pour corriger l'erreur, il est important de vérifier l'ordre des arguments dans la fonction. Si vous soustrayez b de a, vous obtiendrez a - b. Cependant, si vous soustrayez a de b, vous obtiendrez b - a. Pour que soustraction(2,5) renvoie 3, vous devez soustraire 2 de 5. Par conséquent, l'ordre des arguments dans la fonction soustraction(a,b) doit être soustraction(b, a) pour que la fonction renvoie la valeur attendue. Voici le code corrigé de la fonction soustraction(a,b) :

def soustraction(a, b):
    return b - a

Ensuite, pour que soustraction(2,5) renvoie 3, vous pouvez appeler la fonction avec les arguments 5 et 2 comme suit :

soustraction(5, 2)

Cela renverra 3, qui est la différence entre 5 et 2.
J'espère que cela t'aide. N'hésite pas à me poser d'autres questions si tu en as besoin.
