## Utilisateur
Nombres Premiers Jumeaux
Deux nombres premiers p et p + 2 sont appelés nombres premiers jumeaux. Écris une fonction nombres_jumeaux_apres(n) qui renvoie p tel que p et p +2 soient des nombres premiers jumeaux, avec p > n.
Nombres premiers jumeaux
Comme pour l'exercice précédent, tu as accès à est_premier(n).
1
def nombres_jumeaux_apres(n):
2
​
3
return -1
## Bing
Bonjour! Pour résoudre cet exercice, il faut trouver le plus petit nombre premier jumeau supérieur à n. Un nombre premier jumeau est un couple de nombres premiers qui ne diffèrent que de 2. Par exemple, (3, 5) est un couple de nombres premiers jumeaux.
Voici une fonction qui renvoie le plus petit nombre premier jumeau supérieur à n:

def nombres_jumeaux_apres(n):
    p = n + 1
    while True:
        if est_premier(p) and est_premier(p + 2):
            return p
        p += 1

La fonction nombres_jumeaux_apres(n) prend un entier n en entrée et renvoie le plus petit nombre premier jumeau supérieur à n. Si aucun nombre premier jumeau n'est trouvé, la fonction renvoie -1.
J'espère que cela t'aidera à résoudre l'exercice. Bonne chance! 🍀
