## Utilisateur
Minuscule
On va maintenant écrire une fonction qui prend en paramètre un caractère pour renvoyer ce même caractère, mais en minuscule.
Exemple :
minuscule("A") == "a" #True
minuscule("b") == "b" #True
minuscule(" ") == " " #True
Pour t'aider revoici la table Ascii :
Ch6Act4exo0/Ascii.png
Implementaion
Implémente la fonction minuscule(lettre) qui renvoie la lettre minuscule de lettre.
## Bing
Bien sûr, voici une implémentation possible de la fonction minuscule(lettre) en Python qui renvoie la lettre minuscule de lettre :

def minuscule(lettre):
    if ord(lettre) >= 65 and ord(lettre) <= 90:
        return chr(ord(lettre) + 32)
    else:
        return lettre

La fonction utilise la table ASCII pour vérifier si lettre est une lettre majuscule. Si c'est le cas, elle renvoie la lettre minuscule correspondante. Sinon, elle renvoie simplement lettre sans modification.
J'espère que cela t'aidera à résoudre l'exercice. N'hésite pas à me poser d'autres questions si tu en as besoin.
