## Utilisateur
Switch
On aimerait maintenant écrire une fonction qui passe de majuscule à minuscule et inversément.
Exemple :
switch("C") == "c" #True
switch("a") == "A" #True
switch(" ") == " " #True
Pour t'aider revoici la table Ascii :
Ch6Act4exo0/Ascii.png
Implémentation
Écris la fontion switch(c) comme décrite au dessus. Pour ne pas réinventer la roue, tu as accès aux 2 fonctions que tu as écris précédemment (minuscule(c) et majuscule(c)).
## Bing
Bien sûr, je peux vous aider à écrire cette fonction. Pour passer de majuscule à minuscule et vice versa, vous pouvez utiliser la table ASCII. La différence entre les codes ASCII des lettres majuscules et minuscules est de 32. Ainsi, pour passer d'une lettre majuscule à une lettre minuscule, vous pouvez ajouter 32 à son code ASCII. De même, pour passer d'une lettre minuscule à une lettre majuscule, vous pouvez soustraire 32 de son code ASCII.
Voici une implémentation possible de la fonction switch(c) en Python, qui utilise les fonctions minuscule(c) et majuscule(c) que vous avez écrites précédemment :

def switch(c):
    if c.isupper():
        return minuscule(c)
    elif c.islower():
        return majuscule(c)
    else:
        return c

Cette fonction vérifie si la lettre c est en majuscule ou en minuscule en utilisant la méthode isupper() ou islower() de Python. Si c est en majuscule, la fonction minuscule(c) est appelée pour la convertir en minuscule. Si c est en minuscule, la fonction majuscule(c) est appelée pour la convertir en majuscule. Sinon, la lettre c est renvoyée telle quelle.
J'espère que cela vous aide à écrire votre fonction. N'hésitez pas à me poser des questions si vous en avez besoin.
