## Utilisateur
Position de AT
Écris une fonction position_de_AT() qui teste si une séquence contient le nucléotide A suivi du nucléotide T et renvoie la position de la première occurrence trouvée.
position_de_AT()
Usage : position_de_AT(sequence)
Entrée : une séquence d’ADN (une chaîne de caractères parmi A, C, T, G)
Sortie : la position de la première séquence « AT » trouvée (commence à 0) ; None si n’apparaît pas.
Exemple :
position_de_AT("CTTATGCT") renvoie 3
position_de_AT("GATATAT") renvoie 1
position_de_AT("GACCGTA") renvoie None
Note: None est affecté à une variable pour signifier l’absence de valeur. Il suffit donc d'écrire variable = None.
1
def position_de_AT(adn):
2
​
3
return None
## Bing
Voici une implémentation possible de la fonction position_de_AT en Python :

def position_de_AT(adn):
    for i in range(len(adn)-1):
        if adn[i] == 'A' and adn[i+1] == 'T':
            return i
    return None

La fonction prend en entrée une séquence d'ADN sous forme d'une chaîne de caractères parmi A, C, T, G et renvoie la position de la première occurrence de la séquence "AT" trouvée (commence à 0) ou None si elle n'apparaît pas.
Par exemple, position_de_AT("CTTATGCT") renvoie 3, position_de_AT("GATATAT") renvoie 1 et position_de_AT("GACCGTA") renvoie None.
J'espère que cela vous aide. N'hésitez pas à me poser d'autres questions si vous en avez.
