## Utilisateur
"s" à la fin (suite)
Pour un mot, par exemple "souris", affiche la dernière lettre de cette chaîne (ici "s").
Améliore ton programme de la première question, en testant si la dernière lettre est déjà un "s" :
si c’est le cas, il n’y a rien à faire pour le pluriel,
sinon il faut ajouter un "s".
Implementation
Ecris la fonction pluriel(mot) tel qu'elle renvoie le mot au pluriel comme expliqué dans l'enoncée.
1
def pluriel(mot):
2
​
3
return mot
## Bing
Voici une implémentation possible de la fonction pluriel(mot) en Python qui renvoie le mot au pluriel comme expliqué dans l'énoncé:

def pluriel(mot):
    if mot[-1] == 's':
        return mot
    else:
        return mot + 's'

La fonction prend en entrée un mot et renvoie le mot au pluriel. Si la dernière lettre du mot est déjà un "s", la fonction ne fait rien et renvoie le mot tel quel. Sinon, elle ajoute un "s" à la fin du mot.
J'espère que cela vous aide. N'hésitez pas à me poser d'autres questions si vous en avez.
